1. Tìm tên tác giả và tiêu đề sách mà họ viết
2. Tìm các nhà xuất bản chưa xuất bản sách nào trong năm 1992
3. Tính tổng số lượng sách của mỗi tác giả
4. Tìm các sách có tiêu đề bắt đầu bằng chữ "The"
5. Phân loại sách theo số lượng tác giả (sử dụng các câu lệnh điều kiện CASE WHEN)
6. Tìm các sách có giá bán cao hơn giá bán trung bình của tất cả các sách
7. Tìm các tác giả đã viết nhiều sách nhất
8. Tìm các nhà xuất bản chưa xuất bản sách nào trong năm 1992
9. Tính giá trị trung bình của các cuốn sách được xuất bản trong năm 1992
10. Tìm các tác giả có ít nhất 2 cuốn sách được xuất bản bởi nhà xuất bản 'New Moon Books'
11. Tìm tác giả có số lượng sách viết nhiều nhất và số lượng sách đó là bao nhiêu
12. Tìm các nhà xuất bản có doanh thu trung bình cao hơn doanh thu trung bình của tất cả các nhà xuất bản
13. Tìm các tác giả có ít nhất một cuốn sách được xuất bản sau năm mà họ sinh ra
14. Tìm các sách có giá bán nằm trong top 10% cao nhất
15. Tìm các tác giả có ít nhất 2 cuốn sách thuộc cùng một thể loại